Senin için milyarlarca, milyarlarca kalp atışı
hiçbir şey değil; bir göz kırpma kadar kısa
Geçmiş tarafından hapsedilmiş olsam da
ve geleceğe yanıyor olsam da
kaçınılmazlık, en ufak bir yanlış hesaba
dahi izin vermeyecek
Rüyalarımız ve geleceklerimiz,
"sonsuzluğa" dönüşüp genişleyen
bize kibirli olma hakkını verirken,
iki el de bize
"sonlu" olanı gösteriyor
Hepsi acımasız bir sözleşmeye
ve yapılacak bir seçime yol açıyor
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede,
dünya çizgilerini aşacağım
o yüzündeki gülümsemeyi korumak için
Sonra, bir kez daha, üzüntüsüz
bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Açlıktan ölüyorum...
--Comima'ya mı gidiyorsun--
--Yine yarın gideceksin, değil mi?
Ha?
Evet...
--Bu saatlerde döner misin?
--Sanırım.
Bak! Sen de gelmeliydin, Kurisu-chan!
Kalabalık yerler pek bana göre değil...
İkinci gün o kadar kalabalık olmaz!
Sen de gel, Okarin--
Benimle gel, Okabe!
Neyin var senin?! Döndüğünden beri
suratın asık!
Mayuri'nin seni neşelendirmeye çalıştığını görmüyor musun?!
Biliyorum.
Ama sakin kalamıyorum!
Ha?
Yarın olacak!
Bugün iyi olsa bile, yarın...!
Sana kaç kez açıkladım şimdi?
Okabe?
Sana söylemem gereken bir şey var.
Mayuri mi?! Yarın mı?!
Büyük ihtimalle ölecek.
İlk başta, 13. Cuma gecesi oluyordu.
Ama her iptal ettiğim D-mail
bir gün erteledi.
Yarın, onunla Comima'ya gideceğim.
Onu kurtarmanın bir yolu var mı?!
--Onun ölümünü izleyeceğim.
--Ne?!
Bu dünya çizgisindeki kesin
ölüm zamanını belirlemem lazım.
Sonra tekrar zaman sıçraması yapacağım.
Başka yolu yok.
Yani iptal edilecek sonraki D-mail
bu "Kiryu Moeka" kişisinin mi?
Evet. Hatta ne yazdığını biliyorum.
Geçmişteki kendisinin telefon
değiştirmesini engelledi.
Bu sefer onun telefonundan bir mesaj
göndermemiz gerekiyor.
Sen onu bulmaya git!
Ben Mayuri'yle Comima'ya gideceğim!
Sen...?!
Eğer şanslıysak, belki Mayuri--
Belki engelleyebilirim!
Ne dediğinin farkında mısın?!
Eğer Moeka'yı bulamazsam, o zaman--!
Hemen seni arayacağım!
Ayrıca, her şeyi bana anlatabilirsin, biliyorsun.
Yardıma ihtiyacın olursa, her konuda, yanındayım.
Evet... Hep öyleydin.
Asla unutma.
Hangi dünya çizgisinde olursan ol,
yalnız değilsin.
Ben yanındayım!
"Şu an Ariake'deyim.
Tahmin ettiğimden de kalabalık.
Kurtar beni..."
"Moeka'dan cevap yok,
ama çalıştığı yeri buldum.
Onlarla konuşacağım."
"Anlaşıldı. Saçma şeyler yapma."
Kiryu Moeka?
Ah, sanırım hatırlıyorum.
Birkaç gün çalışıp sonra bıraktı.
Adresi?
Var ama... siz tam olarak kimsiniz?
Anlaşıldı.
Affedersiniz...!
Kiryu Moeka... intihar mı etti?
--Emin misiniz?
--Evet.
--Ne zaman oldu?!
--Dün gece.
Cesedini Üçüncü Chiyoda Hastanesi'ne götürdüler.
Ama gerçekten ne yapacağımızı şaşırdık.
--Bu olamaz...
--İletişim kuracak hiçbir akrabası yoktu.
Hey, iyi misin?
İntihar mı?
Neden?
Ortaklarından biri mi öldürdü?
Mayuri'yi öldürmeden önce?
Ama...
Nedeninin önemi yok!
Mayuri hâlâ...!
Bir zaman sıçraması!
Eğer Moeka ölmeden önce zaman sıçrarsam...!
--Alo?
--O-Okabe...!
O-Öldü... Mayuri...
Mayuri...
--Son saat 19:52...
--Mayuri!
Üzgünüm.
Ha?!
Okabe! Bunu sen mi yedin?!
İşte burada! Açıkça "Makise" yazıyor!
Hey! Beni dinliyor musun?!
Asla unutma. Yalnız değilsin.
Evet. Haklısın, Kurisu.
Ha?! N-Ne dedin şimdi?
Kiryu Moeka adında bir kız tanıyor musun?
Ha? Kim?
Az önce zaman sıçraması yaptım.
Ne demek istiyorsun?
FB...
FB... FB...
Cevap ver...
Lütfen...
FB...
Neden bana mesaj atmıyorsun?
Lütfen... Bana cevap ver...!
FB...
Kiryu Moeka...
--Senden istediğin her şeyi yaptım...
--Benim, Okabe!
Bana emir ver, FB!
Duymuyor musun beni?! Hey!
FB... FB...
FB...
H-Hayır! Hayır!
Hayır! Hayır...!
Onu asla affetmeyeceğim!
Asla...!
Geri ver...
Geri ver! Geri ver!
Geri ver!
--Benim! Telefonu aldın mı?!
--Az önce çaldım! D-mail'i hazırla!
Hazır!
--O ses de ne?
--Boşver! Mayuri nerede?!
CRT Atölyesi. 42 inç TV açık!
Tamam!
Kurisu!
Aktif et!
Tamam!
Geri ver! Geri ver!
Bu sonuncusu.
Bunu gönderirsem...
...Mayuri...!
Geri ver! Geri ver!
Telefonumu geri ver!
--Ha? Hiçbir şey olmadı!
--Geri ver!
--Ne oluyor?!
--Gönderdin mi?!
Evet! Doğru mu aktive ettin?!
Deşarj oldu! Ne oldu?!
Reading Steiner'ım devreye girmedi!
Ha?!
Reading Steiner'ım çalışmadı...
Bu nasıl olabilir?
--Geri ver! Geri ver!
--Tanrım, orada ne yapıyorsun?
Geri ver! Geri ver! Geri ver!
Çalışmıyor!
D-mail'in etkisi, alıcıya çok bağlıdır!
Acaba mesajın onun hareketlerini
değiştirmeye yetmedi mi?!
O zaman ne yapacağız?!
Değişmedi!
Telefonunu değiştirmedi!
Ne demek istiyorsun?! Emin misin?!
"Dört gün önce yeni bir telefon aldım,
ama kendime almamam gerektiğini söylemek istiyorum."
Son anda farklı bir mesaj göndermiş olmalı!
Ne?! Yani onun D-mail'inin ne dediğini
bilmiyor muyuz?!
Burada bir kaydı olmalı!
Bakacağım--
Geri ver! Geri ver!
--Ne oluyor?! Okabe! Okabe!
--Geri ver!
Sonra ararım!
Geri ver! Geri ver!
Geri ver!
Hadi ama! Orada ne yapıyorsun?!
Geri ver...
Okabe!
Geri ver! Geri ver!
Tanrım! Orası ne böyle?
Hey, sen...
Tanrım, şu çiftler de çok korkutucu olabiliyor...
Ne yapabilirim...
Ne yapabilirim... geri vermen için?
D-mail gönderdiğini hatırlıyor musun?
D-ne...?
İki hafta önce garip bir e-posta almalıydın.
Gelecekteki kendinden.
Sen nasıl...?
Bana ne dediğini söyle!
O zaman geri verebilirim!
Sorun ne?! Söyleyemiyor musun?!
IBN 5100 hakkında mıydı... yoksa Rounders mı?!
Ah, haklı mıyım?!
Söyle! Mesajda ne yazıyordu?!
Telefonunu geri istemiyor musun?!
--İhanet edemem--
--Kime ihanet?!
Şu "FB" dediğin kişi mi?
Emirlerimi FB'den alıyorum.
FB benim her şeyim...
Yani bu kişi emir veriyor öyle mi?!
FB'ye ihanet edemezsin? Ne kadar sadık.
Ama bu FB'n seni umursamıyor gibi görünüyor!
FB seni sonsuza dek terk etti!
Bu doğru değil...!
Tüm iletişimi kestin, değil mi?!
İhanete uğradın!
--Bir kenara atıldın!
--Yanılıyorsun!
FB öyle biri değil!
FB beni kurtardı...
Hayır, seni kullandı!
Bunu nasıl bildiğimi biliyor musun?!
FB benim için bir anne gibi...
"Ne tür bir iş yapmam gerekiyor?"
Bir tür zaman makinem var.
Gelecekten gelen e-posta kanıt!
"Yapabileceğim bir iş mi?"
FB... bana ihtiyaç duyulduğumu hissettirdi...
"Hiç işim olmadı.
Hiçbir becerim de yok."
Ne olacağını gördüm!
Sen...
Dört gün sonra, bu odada
intihar edeceksin.
FB'den haber bekleyeceksin...
...ta ki bu odada yalnız başına ölene kadar!
--Yalan söylüyorsun.
--Gerçek bu!
FB'den bir daha asla haber alamayacaksın!
Terk edildin!
Yalan...
En son ne zaman FB cevap verdi?! Hah?!
Bütün bu zaman boyunca bekledin,
değil mi?! Garip değil mi?!
Burada öleceksin!
Hayır...
Bu karanlık, boş odada...
...Mayuri'nin katili...
...yalnız, terk edilmiş ve ihanete uğramış,
bir çöp gibi...
--Hayır...
--...hayatını sonlandır!
Kimse yardımına gelmiyor!
FB bile!
Hayır!
Üzgünüm...
FB'nin bir anne gibi olduğunu söyledin.
FB bir kadın mı?
Sanırım.
"Sanırım"?
Hiç tanışmadık...
Hiç istemem...
Tanışsaydık benden nefret ederdi...
Demek hiç telefonda bile konuşmadınız.
Böyle birinden nasıl emir alırsın?!
Bana ait olduğum bir yer verdi...
Ait olduğun bir yer mi?
Sen bir aptalsın!
Okabe?!
Beni böyle endişelendirme!
Sen... benim için endişelendin mi?
H-Hayır!
Üzgünüm.
Ee?
Yani IBN 5100 çalınmıştı...
Moeka tarafından.
Şimdi nerede?!
Tüm bildiğim bu.
D-mail'i planladığımız gibi iptal edeceğiz.
Anlaşıldı. Yaklaşık 31 Temmuz, sabah 11:00.
Aktive edildi!
Bu işe yaramalı...
Neden?!
--Eee?!
--İşe yaramadı!
Geçmişteki Kiryu Moeka D-mail'e inanmadı mı?
Belki de ilkine inandı,
güvenli olsun diye?!
Başka, farklı bir mesaj gönderelim!
Hayır...
Bence sadece bir kişiyi dinler.
Eğer onun telefonundan bir mesaj gönderirsek,
Moeka hiç sorgulamadan itaat eder!
Ha? Kimden bahsediyorsun?
FB'yi aramaya gidiyorum.
Nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Sanırım bana söylemezsin.
Az önce... Birini öldürdüğümü söyledin...
Bu gelecekte mi oluyor?
Evet. FB emrederse öldürürdün, değil mi?
Öldürürdüm.
Kullanıldığını bilseydin bile?!
İşte böyle ölüyorsun!
Aşırı bağımlı ve terk edilmiş!
Dört gün sonra, 15 Ağustos'ta!
Dünya ölümünü yazmış! Kaçış yok!
Ama bunu kabul etmiyorum!
Dünyayla savaşacağım!
Mayuri'yi kurtaracağım!
Emanet dolabı...
Dai Binası'nın önünde...
IBN 5100...
Görüşüm kısıtlanmışken, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
Huzurlu bir yarın dileyerek,
elimdeki kutsal fenomenin ufkuna doğru yola çıkıyorum
Ahit tarafından hapsedilip
sahte kanıtın ana hatları gösterilince
yaşamın göğü ve yeri, zamanı körü körüne akıp götürüyor
Uçuş, kelebek, ah, mucizevi kelebek! Sana kendimi adıyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği,
göz kamaştırıcı kelebek! Her şey...
...şimdi yeniden yazılacak